현역 여고생에게 철저 취재
요즘 여고생의 놀라운 연애
에피소드를
AKB맴버가 완전 재현하는 이 기획
동세대 여성들의 적나라한
연애 에피소드에
이거 양다리 아냐?
또한
실은 이 수록 사이에 심리학의
선생님에게 그대들의 언동을
몰래 체크받았습니다!
수록 중의 맴버의 언동, 발언을
심리학의 프로가 체크
그러자, 의외의 연애버릇이
완전 드러나
첫 번째 요즘 여고생 놀라운
연애 에피소드는
남자친구로부터 여자친구에게로의
생일선물 서프라이즈에 대해서
교실의 흑판을 사용해 쵸크아트로
메시지를 보내거나
라커를 장식해서 축하한다든가 라고
요즘 고등학생 남자친구들은 시간과
수고를 든 서프라이즈를 하는 것 같은데
그 가운데서도 시간과 수고를 마구
들인 서프라이즈가!
??? 서프라이즈 동영상
지나치지만 기뻐!
스마트폰과 마음, 양쪽의 기억에 남아
그렇게 여고생에게도 인기
대체 어떤 서프라이즈 동영상일까?
그 답을 연기하는 것은
남자친구 역에는 타니구치 메구가
연기하는 타니구치 메구루 군
여자친구 역은 AKB 최고의 연기파
아역출신 무카이치 미온
메구루 군이라고 하면 실은 지난 회..
메구루 군은 말야, 코미야마 상의
좋아하는 부분 어디야?
전부!
남자다움 전개의 행동으로
여자친구 역의 코미야마를
반하게 만든 미남
메구루 군, 어떤 거야? 이거
코미는 금방 질리는 여자였기 때문에
※질릴 수 있는 여
진짜 차였어
메구루 군, 이 무카이치 상의 좋아하는
부분은 어디입니까?
여러가지 이야기를 제대로 들어주는
부분
이전 여자친구는 그다지 이야기 들어주지
않는 애였대요
※이야기 들을 수 없는 여
약탈하는 쪽은 처음이기 때문에
지금 긴장하고 있습니다
최저의 여자예요. 이 녀석
보통으로 생각하면 알잖아
너의 진학에 안좋은 영향을 줄테니까!
※약해
자, 둘이 연기한 무네큔은
어떤 시츄에이션일까요?
이런 걸 지금의 여고생은 만들 수
있어? 같은
그야말로 요즘의
요즘의 서프라이즈의 방법
즉시, 어떤 내용이 되어 있을지
VTR 소개 부탁합니다
VTR 스타트
수고와 시간을 든 ??? 서프라이즈
동영상이라는 건?
왜 연락 주지 않아?
이제 곧 내 생일인데
나와 메구루 군은 원거리 연애
그다지 만날 수 없기에
언제나 전화로 연락을 취하고 있습니다
하지만 이 날은 전혀 전화가
오지 않고
역시 원거리라면 생일도 잊어버리는 걸까?
하지만 생일을 맞은 그 때였습니다
메구루 군으로부터다
동영상?
뭘까?
뭐야?
그건 기념일이나 생일에 보내는 게
유행하고 있는 커플 동영상이었습니다
뭐야 그거
메구루 군의 방이다. 여기
- 이런 것도 가능해?
- 자신이 이거 앱에서 만들 수 있어?
상담하고 싶다는 눈치없는
위로밖에 없는데
음악에 맞춰서 이렇게 가사까지
나와?
서투르고 언제나 너무 정직하거나
합성
가끔 약간 멋있고
이거 보내준다면 기쁘지 않아?
널 좋아한다는 걸 깨달았다 라고
그런 거 말하면 웃을까?
아직 있어? 이거
당연하게 바라보고 있는
그 웃는 얼굴이 좋아
다음 만날 수 있을 때까지
무슨 말?
혹시
??? 서프라이즈 동영상
메구루 군
카운트다운 서프라이즈(놀래키는) 동영상
왜 그래?
미안, 동영상 만드느라 연락하는 걸
잊고 있었어
깜짝 놀랐잖아
정말로?
졸업하면 둘이 같이 있자
좋아
좋았어
코미야마 상, 어때?
울어버리고 있잖아. 코미야마
이거 양다리 아냐?
※확실히
어떤 거였죠? 했었죠? 뭐였더라..
내가 자주 해졌던
저것도 있었다
너무 괴롭죠. 이건
덧붙여, 이런 러브러브 동영상이라든가를
트위터, 페이스북에 올려서
- 모두에게 보여준다고 하는 게
- 모두에게 보여줘? 이걸?
이거 꽤 올리고 있죠?
키스하는 모습라든가 여러가지
유행하고 있다고 하는데
니시카와는?
저는 동영상은 꽤 시간 걸리지
않습니까? 만드는데
그 사이에도 사진이라든가를 보고
자신을 생각해주고 있다고 생각하는
것만으로도 정말로 행복한 마음이 되네요
그 마음이 중요하다는 것이네
그렇네
키이짱은 어때?
저는 그다지 저런 것을 겉으로는
보여주지 않았으면 생각합니다
- AKB48 하지 않아도?
- 하지 않아도
부끄럽고 현실이라면 좀 무섭네요
5초전이라고 써 놓고서 5분 후에
돌아온다면 어떡합니까?
저 녀석 뭐야!
※현실주의
상대방의 마음이야
또한, 카운트 다운 동영상과
마찬가지로...
여고생에게 인기가 높았던 서프라이즈가
또 하나 더
그것이
프린트 스티커 티켓
- 알고 있어!
- 알고 있어?
모르는 사람도 있죠? 물론
모두 알고 있어! 알고 있어! 라고
말하는 가운데
카시와기 상만 '이거 뭐야?' 같은
※세대차이
정말로, 정말로 세대차이야
'프린트 스티커 티켓'이라는 건
커플로 프린트 스티커를 찍을 때
셔터가 찍히기 직전 여자친구에게
눈을 감게 해서
남자친구는 카메라를 향해 서프라이즈의
티켓을 들고 촬영
프린트스티커가 완성됐을 때 함께
그 티켓을 건넨다고 하는 서프라이즈
그러면 금단의 연애의식조사
이 프린트 스티커의 서프라이즈는
AKB에는 있다? 없다?
이 가운데 난 OK라고 하는 사람
이렇게 되면 기쁘다고
생각하는 사람은?
꽤 있는 건가
히와타시, 하고 싶어?
저는 요전에 들었습니다. 친구로부터.
그런 게 있구나 라고 생각해서
놀라움이 2배가 되서 좋구나 라고
그런가, 몰래 이렇게 하지
않으면 안되네
뭔가가 들어있으면(걸리적거리며)
뭐해? 뭐해? 이렇게 돼
그건 최악이지만
운죠 상, 어떻습니까?
결혼하자고 하고 싶은
세단뛰기(홉,스텝,점프)에서 스텝이
없고 바로 점프였네
※모든 것에는 순서가...
- 그 정도로 기쁘구나 라고 생각합니다
- 아, 그래?
그러니까 연애도 하지 않으니까
그 정도의 마음이 되어버리는 것 아닙니까?
덧붙여, 선물 받는 것도 여자쪽으로부터
귀엽게 조르는 것도 중요하죠
귀여운 거 갖고 싶구나 같은 거
좀 연습해 가자
그래서 서프라이즈 선물을 받을 수
있도록 리얼 여고생처럼
맴버도 귀여운 조르기를 연습
이번에는 귀여운 대사가 힘들다고
하는 하마와
세대차이에 힘들어 하는 카시와기가
하겠습니다
그러고보니, 내일 너의 생일이구나
그래. 난 4개의 장미를 원하는데
4개의 장미의 꽃말 알고 있어?
죽을 때까지 영원히 계속 사랑할 수
있다는 것이래
쇼텡(50년이상 지속되고 있는
인기 예능프로그램의 하나)에서처럼 말하지 마
(군더더기 없이) 깨끗해. 지금 것은
깨끗해. 즉흥치고는 대단해
카시와기 상. 너 내일 너의
생일이구나
아, 기억하고 있었구나. 나 원하는 게
있는데
좋아
토지
※설마의 부동산
말해도 된다고 했으니까
내가 땅주인이면 좋았어 라든가
말하지 않지
이어지는 요즘 여고생 놀라운
연애 에피소드는
고백에 대해서
덧붙여, 지난 회
그럼, 나부터 할까
웃을 때의 웃는 얼굴이 엄청 귀여워
앞머리를 올릴 때의 모습을
좋아하지 않을까
쭉 좋아했어.
나와 사귀어줘
연인들이 말할 것 같은 대사를
서로 말하는 연인게임을 하면서
자연스런 흐름에서 직접 고백한다고
하는 놀라운 에피소드를 소개했는데
이번에는 멜의 문장 가운데 고백을
감춰서 보낸다고 하는
???로 고백
알아차렸을 때 초감동!
열심히 생각해주고 있어 멋져!
이 여고생 가슴 뛰게하는 고백이라는 것은?
그 답을 연기하는 게
남자친구 역에는 오카베 린이
연기하는 린타로 군
그리고 여자친구 역은
그 웃는 얼굴로 많은 팬을
매료시키는 코지마 마코
덧붙여, 이 린타로 군
지난 회의 연인게임에서 여자친구 역의
오구리에게 고백했는데
유이에 대해서는 어떻게 돼?
유이 부분은 다시 나중에
돌아갑니다
최저 발언이구나
※저급한 타로
옆의 코지마는 어떤 기분으로
듣고 있으면 되나?
내가 가장 슬퍼
코지마의 세라복 어울려!
교복 입을 수 있는 연령이 아니기
때문에 기쁩니다. 이렇게 다시
생각났어? 학생시절을
카미회구나
※대절찬
VTR 소개 부탁합니다
VTR 스타트
Yes, fall in love 야
멜의 문장 속에서 어떻게 고백을
숨길까?
하고 있어. 저 게임 하고 있어
슬슬 돌아가지 않으면 안 돼
저기...
응? 왜?
같이 가지 않을래?
아, 미안. 친구 기다리고 있어
또 봐
그렇구나
내일 봐
나와 린타로 군은 친구 이상
연인 미만
언젠가 고백받지 않을까 생각하고
있었지만
거꾸로 점점 거리가 멀어지고 있는
느낌이 들고 있었습니다
이제 기다릴 수 없어
나를 어떻게 생각하고 있어?
그냥 친구?
이걸 보낸다는 건 최고치까지
올라가 있다는 말이니까
보내버렸다
용기를 내서 그의 마음을 확인할
메시지를 보내버렸습니다
상당히 시간이 지나서
말할 수 없었는데
엄청 마음이 맞는 친구라고
생각하고 있어
친구였어...
세로읽기도 모르구나
세로읽기야. 세로읽기
- 무슨 의미?
- 무서워
좋아해
세로읽기 멜로 고백
지금까지 쭉 좋아했어
늦어져서 미안
유이짱, 어땠어요? 지금 것
- 쇼크네요
- 쇼크네
하지만 나중에 돌아와 주는 걸
※유연
후쿠오카, 어때?
린타로 군, 엄청 S기(공격성) 있지만
약간 수줍어 하고 있는 부분도
있어서 귀엽다고 생각했습니다
린타로에게 빠져버렸잖아
린타로 군 귀여워
키이 짱이 말하면 상당히
아줌마가 말하는 듯한
저걸 세로가 아니고 비스듬하게
읽기로 바꿨으면 해요
- 복잡해
- 엄청 힘들잖아
이어서 왕도의 카베동(왼쪽 그림)이나
아고쿠이(오른쪽 그림)에 이어
새롭게 여고생에게 인기인
무네큔 행동
그것이
하나츤
하나츤이라는 것은 남자가 여자에게
다가가 키스인가 생각했더니
코를 쿡 맞추는 행위
이번에는 그 하나츤을 사토 키아라가
취향인 메구루 군으로부터 체험
메구루 군부터 가 주세요
언제나 키아라에게서 치유되고 있어
언제나 마구 대하는데 나한테만
수줍어하는 부분 엄청 좋아해
왜 도망가?
※도망
키이 짱, 남자부터 가는 거야!
눈 감고 기다려!
여자가 절대 "왜 도망가?" 라고
하면 안 돼
이렇게 2주에 걸쳐 요즘 여고생들의
놀라운 연애사정을 봐왔는데
돌연, 무라모토로부터
자, 여기까지 요즘 여고생의 무네큔
모습을 봐왔는데
실은 이 수록 사이에 심리학의
선생님에게 그대들의 행동이나 몸짓을
몰래 체크하게 했습니다!
거기서 알게 된 것이
남자친구가 생겨도 바람기 엄청난
최악 바람기녀가 판명되었습니다
그럼 선생님, 컴온 선생님!
심리분석가인 아몬 니지히코 선생님입니다
아몬 니지히코 상
인간의 심층심리에 관련되는
수많은 서적을 출판하고
니혼TV '나카이의 창' 심리테스트의
감수도 맡은
대단한 심리분석가
그런 아몬 선생이 이번에 AKB맴버의
수록의 모습을 별실에서 철저 체크
맴버의 약간의 리액션이나
응답 등으로부터
AKB의 뜻밖의 연애벽을 발견해 내다
오늘은 어처구니 없는 녀석
있었습니까?
네. 엄청난 바람기의 소유자가
한명
수록 중의 몸짓이나 발견으로부터
발각한 바람기의 맴버는?
요전, 국내외의 AKB48 9그룹의 맴버,
스탭, 그리고 팬이 참가한
AKB48그룹 센터시험의 결과가
발표되었습니다
멋지게 센터에 빛난 것은
AKB48 무카이치 미온
앞으로의 활약에 기대해 주세요
그리고
AKB의 최신싱글, '쟈바쟈'
오늘 밤은 AKBINGO에서도 친숙한
프레쉬 맴버,
흉내내고 싶어지는 팔의 물결치는
안무에도 주목
이후, 가장 바람기 많은 맴버를
발표!
가장 바람기 많은 여자
발표해 주세요
그건 말이죠,
타카하시 상이었습니다
바람기 No.1 다카하시 쥬리
리얼~~
리얼한 라인!
잠깐 잠깐. 나 (바람기) 없어.
절대 없어 없어 없어
모두가 일제히 '오~(그럼 그렇지)' 같은
납득!
심해~
아까 말이죠, 이 가운데 남성의
바람기는 절대 용서할 수 없다고
생각하는 사람 손 들어주세요 라고
했고
그 때 말이죠, 다카하시 상이 가장
마지막에 손을 들었네요
타이밍이 늦는다는 건 그만큼
마음의 깊은 곳에서
자신의 바람기에 대한
죄악감이 있는 셈이네요
그 갈등이 손을 드는 타이밍을
늦게 만든 셈입니다
그 때의 영상이 이쪽
덧붙여, 어떻습니까? 남자의 바람기는
절대 용서할 수 없다고 생각하는 사람
손 들어
용서할 수 없다가 의외로 적네
용서할 수 없는 사람이 그것뿐?
아냐 아냐 아냐
(갈등한 게 아니고)
지금 생각난 거에요
지금의 손 드는 모습
아니에요. 아니에요. 정말로
다카하시 상은 수록 중 보면
굉장히 이 다리의 사이에
허벅지 사이에 손을 끼는
경우가 많네요
이건 기본적으로 외로움 많이 타는
여성에게 많은 것으로
부랴부랴 가까이에서 해결하려고
하는 것인데
최저의 표현!
선생님, 최저의 표현이에요
자신도 깨닫지 못하는 사이에
그런 식으로 되어버리는 것도 있는 셈이에요
심층심리이니까요
어디까지나 심층심리의...
알겠습니다
네. 이상, 아몬 니시히코였습니다
이후, 진짜 댄스베틀을 살짝 공개
다음 주, 쇼와(80년대 이전의)의 아이돌
송을 AKB가 진심의 댄스 편곡
팀의 자존심을 건 진짜 베틀
심사원을 재촉해 우승하는 것은?